Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est finalement rendu à Marineford
pour sauver son frère, Ace !
Là, les Pirates de Barbe Blanche
essaient d'atteindre Ace
et la Marine se dresse sur leur
chemin. La bataille s'intensifie !
Gum-Gum...
...Géant...
...Fusil !
As!
"Difficiles batailles, l'une après l'autre ! Diable
Mangeurs de fruits contre Mangeurs de fruits du diable !"
Il a battu le Géant !
Génial, chapeau de paille ! Vous avez battu le Géant d'un seul coup !
Je suis de retour!
Chapeau de paille, je pense que nous avons attiré leur attention !
Ne les laissez pas avancer plus loin !
Ne laissez pas la recrue prendre le dessus sur vous !
Luffy !
Attrape les!
Lançons une attaque frontale
LE CHEF DE LA BAIE DE MARINEFORD
et rejoignons Pops à l'intérieur de la baie !
Chassez la Marine !
Les amiraux de la Marine ! Ils sont si forts !
Mais nous ne pouvons pas nous arrêter !
Nous allons sauver Ace !
C'est une bande d'imbéciles !
Unité Bazooka, feu àBarbe blanche!
Pop !
Condamner! S'il vous plait, ne faites pas ça !
Coupez-le en morceaux !
Gum-Gum...
...Pistolet double !
Je vais...
...sauver Ace ! Ne te mets pas en travers de mon chemin !
Luffy ! Pourquoi es-tu venu?!
Pourquoi l'un d'entre eux est-il venu ? !
Je le mérite! Ils n'ont pas à risquer leur vie pour moi !
Nous, la 2ème division des Pirates de Barbe Blanche, allons sauver notre commandant Ace !
Ne fais pas ça !
Tout le monde! Pourquoi fais-tu ça pour un mec comme moi ? !
Je suis ton frère!
Comme tu es stupide ! Luffy ! Pop !
Deviens mon fils !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis prêt...
...à accepter tout ce qui m'arrivera.
Je vais tenir une main secourable.
Je vais prendre la lame de la punition.
Je ne ferai plus de scène.
Parce que je suis désolé pour eux.
Commencez à tirer !
Gum-Gum...
...Ballon !
Il se démarque soudainement dans cette bataille !
Maudit chapeau de paille !
Capitaine Buggy, nous devons aussi
faire bonne figure !
Battons Barbe Blanche maintenant !
Très bien! Faisons-le!
Cela dit, cette guerre est folle !
Il y a un
groupe de pirates de renom et les soldats de la marine !
Je ferais mieux de me taire ici...
Hé, espèce de nez rouge !
Comment venez-vous de m'appeler ? ! Je vais te botter le cul, espèce de bâtard !
Hein?
Barbe blanche!
Je vous connais. Tu es le gosse qui travaillait sous Roger.
Ça fait longtemps, hein ? Alors tu es vivant.
Oh non! J'ai attiré son attention !
Il va me tuer !
Il est mort! Il ferait mieux de courir !
W-Barbe Blanche ! Ce fameux Barbe Blanche est...
... en train de lui parler ! Comme c'est cool !
Je savais que tu étais une légende vivante !
Pourquoi sont-ils si ravis ? ! Ça doit être bien si ce n'est pas votre propre problème !
Tu es accompagné de tant de prisonniers...
Tu es là pour me défier ?
Oui il l'est!
Oh pardon. Le capitaine devait le dire.
Donne-lui directement !
Merde ! Je n'ai plus le choix maintenant !
O-Oui, enfin nous nous rencontrons ! Prépare toi!
Il pousse sa chance un peu trop loin !
Oh? Ça ne me dérange pas si tu essaies de me battre, mais qu'est-ce que tu vas faire ensuite ?
Il y a plus de soldats de la Marine
que vous ne pouvez en gérer.
En fait, c'est plus que je ne peux en supporter.
Ne devrions-nous pas rejoindre les rangs puisque nous sommes
tous les deux des pirates et abattre la marine ?
Ensuite, tu peux me battre après ça.
Oh mon Dieu! Barbe Blanche te reconnaît comme un homme puissant !
Comme son égal !
Non, Barbe Blanche l'a traité de "morveux !"
Vous ne pouvez pas vous battre contre la Navy !
Vous pensez qu'il y a une chance de gagner ? !
Ouais, si je fais tout.
Il perd son emprise sur la réalité !
--Vous êtes sûr?!
--J'ai la chair de poule !
Je commence à penser que
Je peux le faire ! Je peux le faire!
Je me vois devenir
le Roi de ce monde !
Ouais, on peut battre la Navy
si lui et moi unissons nos forces.
C'est trop génial ! je vais m'évanouir !
D'accord, Barbe Blanche, je me joins à vous ! Si vous insistez!
Hein? Qui pense-t-il être?!
Eh bien, c'est notre Capitaine Buggy !
Combien d'autres choses peuvent
ils prennent le mauvais chemin ?!
Il est incroyablement facile à tromper.
Le nez rouge mis à part, les prisonniers
derrière lui sont quelque chose.
C'est pénible de les avoir comme ennemis.
Et maintenant, je dois...
Navires à l'arrière,
LE BAY HEAD DE MARINEFORD
avancez et déployez la sauvegarde !
Nos forces sont supérieures !
J'ai un rapport !
Les pirates à l'arrière
se dirigent également par ici !
Il était temps.
Avancez l'unité à la tête de la baie,
changez la formation selon les instructions de la flotte
Amiral Sengoku
A toutes les unités, continuez à vous battre
reculez et reculez lentement !
--Ils reculent aussi !
--Il y a du désarroi dans la marine !
--Un coup de pouce de plus !
Les navires de la marine arrivent de chaque côté !
--C'est trop tard!
--Chargeons dans la baie !
Très bien! C'est notre chance de
rejoindre Pops à l'intérieur de la baie !
Sonne, sonne, sonne... Sonne,
sonne, sonne... Clank !
C'est Barbe Blanche.
Est-ce que Squard est là ?
Pop ! Capitaine Squard... Ah ?
Il était dans ma vue il y a un moment
mais il semble qu'il soit parti.
Ce bâtard.
Il était tout excité à l'idée de
se pavaner pour rendre Pops fier.
Il ne peut pas être aidé. Ensuite,
DeCalvan Brothers...
--Qu'y a-t-il, papa ?
--Pop, qu'est-ce que c'est ?
Suivez mon exemple et prenez le
commande de tous les pirates.
--D'accord!
--D'accord! Et quelle est votre piste ?
Coulez d'abord les navires de la Marine autour de vous.
Quoi?! Pops, je pense qu'on peut
faire une attaque frontale maintenant !
Êtes-vousabandonner?
J'ai un mauvais pressentiment face à cette situation.
J'ai compris, Pops !
Pops, j'ai compris ! Nous le dirons aux capitaines !
Quoi?! Pop a dit ça ? D'accord,
alors j'obtiendrai le bon côté !
Nous prendrons la gauche.
OK, j'ai compris.
Nous prendrons le côté droit.
Si Pops le dit.
Je peux diriger mon vaisseau dans n'importe quelle direction.
Escouade ? ! Je ne l'ai pas vu. Vraiment?!
Je vais prendre le côté gauche.
Amiral de flotte Sengoku ! Pirates du
Nouveau Monde ont changé leurs mouvements !
Ouais, ils ont tourné à gauche et à droite.
Ils ont commencé à attaquer les navires de la Marine !
Bien deviné! Barbe Blanche a dû le sentir.
Il n'est pas tombé dans le piège de ce tour bon marché.
Peut-être que c'était un peu trop boiteux.
Mais il ne peut pas empêcher une
chose juste en la sentant !
Condamner! Il y a trop d'ennemis !
C'est difficile de percer !
Clin d'œil mortel !
Gros rire!
Ivan-sama, tout va bien !
Ivan-chan, je veux ouvrir la voie à Ace !
Jimbeï !
Karaté homme-poisson !
Mort...
Gum-Gum...
5000 Brick Fist !
...Clin d'œil!
...Bazooka!
Avance!
As!
Arrêtez Chapeau de Paille et les autres !
Chapeau de paille! Je ne te laisserai pas passer !
Moria !
Tu dois me combattre, Moria !
Jimbeï !
Je peux m'occuper de toi tout seul, Moria !
Tu veux me combattre, Jimbei ?
Très bien! Je dois me débarrasser de toi
afin d'utiliser des soldats zombies !
Vas-y, Luffy-kun ! Ne perdez pas de temps !
Merci, Jimbei !
Pffff ! C'est dommage de penser que je laisse partir Chapeau de Paille !
Jimbei, tu penses que tu peux
me battre sur le terrain ?! Hein?!
Je n'aurais jamais pensé que Jimbei
deviendrait notre ennemi !
Les sept seigneurs de guerre sont nos forces cruciales ! On ne devrait pas se battre !
--Hein?
--Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a quelque chose qui ne va pas avec mon ombre.
Maintenant, battez-vous pour moi, ombres
des maudits soldats de la Marine !
Saviez-vous que je deviens plus puissant
en absorbant l'ombre des autres ?
Tu n'as aucune chance de me battre, Jimbei !
Vous avez grossi.
Mais devenir plus fort en
prenant le pouvoir des autres
ne te rend pas meilleur, Moria !
Le silence! Je m'en fiche complètement
! Tout ce qui compte, c'est gagner !
Maintenant, je vais prendre ton ombre !
Passez le reste de votre vie
dans les profondeurs sous-marines, Jimbei !
Laisse-moi ton ombre !
Tu es si rapide pour un gros bonhomme !
C'est toi le grand gars ici !
Karaté homme-poisson !
Poussée de la paume en peau de requin !
Poing de brique de requin !
Vous lâchez les ombres
que vous avez absorbées !
Vous devez vous entraîner davantage !
Maintenant, vous devez me laisser passer, Moria !
Je dois me dépêcher !
Attends, salaud ! Le combat n'est pas...
Chapeau de paille !
Bouge, Tashigi !
Aie! Tu es... Smokey !
Je te vois enfin, Chapeau de Paille !
Garçon de paille !
Kuma ! Vous êtes si persistant !
Oh non non...!
Oh oui, cette jutte est recouverte de
Sea Prism Stone ! Ce bâtard!
Deuxième vitesse!
Je vais m'occuper de toi !
Gum-Gum...
...Jet Gatling !
BlancLanceur!
Vous êtes beaucoup plus fort qu'avant !
Chapeau de paille!
Il a disparu!
C'est rapide! Où est-il?
Il semble que vous soyez également devenu
plus fort qu'avant !
Votre pouvoir n'est pas suffisant pour me battre !
Commodore Smoker a effectué le tombé sur Chapeau de Paille !
Étonnante!
Condamner! Enlevez votre jutte de moi!
Maintenant, je sais pourquoi Dragon...
...vous a aidé à Loguetown, Chapeau de Paille !
Dragon m'a gêné à ce moment-là, mais
cette fois, je ne te laisserai pas t'en sortir !
M-Merde !
Tu! Laisse-le tranquille!
Elle m'a eu même si mon corps est en fumée !
Le coup de pied ne devrait pas lui faire de mal !
C-C'est... ! L'impératrice pirate a sauvé Chapeau de Paille !
Hancock ! Que faites-vous?! Allez-vous également démissionner de The Warlords ? !
Ta gueule! Je suis assourdi par ma propre colère !
Comment as-tu pu frapper et coincer ma bien-aimée ? !
Je ne te laisserai pas survivre ! Je n'ai jamais ressenti autant de colère auparavant !
Je vais te découper et te donner à manger aux bêtes !
C'est le Haki de Kuja !
Hancock !
Oui!
Tu m'as encore appelé Hancock !
Kuma ! Kuma, ça suffit !
C'est moi! As-tu oublié mon visage ?!
Si vous n'arrêtez pas, je vais me battre, même si je suis une personne douce !
Je ne sais pas comment tu le connais
mais autant abandonner !
Cela ne sert à rien de lui parler, Emporio Ivankov,
commandant de l'armée des Révolutionnaires !
Tu...! Que veux-tu dire?!
Quel est le problème avec lui?!
Vous êtes un ami de
Bartholomew Kuma je suppose.
Il s'appelait autrefois Tyran
Kuma et maintenant il est...
...morte.
De quoi parlez-vous...
Kuma est...
...mort ? !
Ivankov et Bartholomew
Kuma étaient autrefois des camarades,
mais malgré les cris désespérés d'Ivankov,
les attaques cruelles de Kuma persistent.
Alors Doflamingo partage la
vérité choquante sur ce qui est arrivé à Kuma.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La transformation de Kuma !
Le coup de colère d'Ivan-san !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com